大地母亲与摩诃拉克什米普祭
1983年8月21日 英国瑟比顿灵舍
今天 我们必须要了解一下
霎哈嘉瑜伽与大地母亲之间的联系
我们必须要了解大地母亲的价值
这非常重要
祂极之仁慈地对待你们所有人
祂一直在吸收你们的能量
而且 祂也一直给予你们
目之所及的所有事物
因此 今天我们必须要去理解
我们内在与大地母亲的联系
及其大地母亲在我们内在
象征性的表达方式
我以前也告诉过你们
灵量卷曲成三圈半
被放置在三角骨之内
现在 灵量的居所被称为根轮
其在宇宙中的象征正如大地母亲
在普祭中则由宝瓶(kumbha)所代表
我不知道你们是否准备了宝瓶
是的 我们准备了 锡吕 玛塔吉
你们准备了 宝瓶在这里
迄今为止 在意识的发展过程中
我们一直想要理解全能的神
和所有其它我们视为重要的五大元素
怎么了
我觉得这个麦克风坏了
好吧
而且 意识一直以来也趋向于认识
除了大地母亲之外的其它四大元素
必须如此
因为除非对其它所有四大元素的认知
达到某种程度
否则大地母亲无法表达祂自己
就好比如果你所有的轮穴
四个轮穴都感染了
那你不能提升灵量
你不能给予自觉
你不能完成大规模的进化
这就是为何我们有献祭(yagyas)
以及所有其它激发四大元素的方法
他们崇拜水
他们崇拜气 天空 苍穹 光
这就是我们怎样进化到耶稣时代
在那时 光受到崇拜
但是今天
当我们处于现代霎哈嘉瑜伽时期
我们事实上处于大地母亲的层面
因为就像他们所说 这是水瓶座时代
水瓶座就像宝瓶(kumbha)
就是大地母亲
因此我们处于大地母亲的层面
在人类的意识层面我们可以看到
我说的不只是男人
而是说的男人和女人
意识正越来越多地趋向于
生命的女性化表达
但正如人类一样愚蠢
女权主义者也一直非常愚蠢
她们在理性层面 经济层面 政治层面
以及所有无用的层面去奋斗
如果她们在这些层面去寻求平等
就会变成男人 就会变得像男人一样
若你是好争论的 若你是理性的
若你像一个男人一样说话
那就是男性化的发展
然而 母性的发展 女性化的发展
并不等同于男人愚蠢的发展方式
和愚蠢的男人去竞争是完全没用的
我们已经制造了足够多的愚蠢
现今 整个世界 都在表达着
男人特有的那种荒谬 竞争
攻击 压迫
因此 女性的另一面 就是被称为
受支配的 隐秘的 受压制的一面
所有这些都必须
要以一种不同的方式来表达自己
整个模式 整个风格 必须要改变
看看现在 在基督教中 人们应该明白
为什么基督教 以至犹太教 任何宗教
以至印度教 总之所有的宗教
但主要是基督教
竟然没有圣母玛利亚的位置
这太令人震惊了
而穆斯林则更是将这一点做到了极致
干脆完全删除了关于法蒂玛的内容
最过分的
你看到在基督教中 我想那些圣职
或你们所称的职位 不会授予女性
尽管基督并不是由男人所生
但这无论如何也不是说
你要与男人们
在他们愚蠢的企业里面去竞争
实际上他们已经由此把这个世界
带到了如此毁灭的境地
因此 今天我们必须明白
是时候去发展母性的品质了
即使是一个男人
也只有当他变得有慈母般的爱
他才可以成为一个伟大的人
好比耶稣基督 当他拥有慈悲
他被称为伟大的人
因此 女性作为母亲的品质
女神永远像母亲一样
女神
是点燃霎哈嘉瑜伽的最重要力量
那么祂如何点燃 我会告诉你
我会给你打比喻
但比喻不能引申得太远
作为明智的霎哈嘉瑜伽士
你们不能把比喻引申过头
比如 这是零 它没有意义
同样地 全能的上帝也没有任何意义
除非你在祂前面放上
诸如一或二之类的事物
祂是一个零 祂存在着
但没有能力或力量去表达自己
因此祂是一个零
像这样
我们可以说男性化的增长是零
我再给你打个比喻来理解
假如你看到
在你们头顶上方
有一条非常高功率的电线
它们是完全无害的 没有任何麻烦
在德里 人们建议说 有一大片土地
但上面有高功率电线通过
我们可以免费使用
但我问 这有什么问题吗
他们说 除非大地和那电线连起来了
否则没任何问题
因此 这个高功率的东西
不管它是什么
除非它与大地连接
否则它完全没有任何意义
但是 大地与这个
流经电线的动态电能非常不同
这个电能是零 意味着什么也不是
同样地 在女人内里
女人的子宫就是灵量
那么 什么是子宫呢
那么如果子宫是灵量
在粗糙层面它表现为灵量
这意味着大地母亲也像是子宫
那么子宫做什么呢
它接受精子
精子只是一个男人轻浮的
或者说侵略的行为
然后子宫去滋养它 照看它 纠正它
允许它成长 不是以一种侵略的方式
而是以一种非常慈悲和合理的方式
一直到它长大并被抛出子宫
因此 子宫的概念是
这种表达必须不具宰制性的
它不宰制胚胎
如果它宰制的话 胚胎如何成长
因此子宫滋养它 让其成长
这就是今天的霎哈嘉瑜伽
现在 大地母亲就是那位在你们内在
象征着根轮也象征着太初之母的女神
祂在这儿
正坐在你们面前来滋养你们
让你们成长为新的人格 成熟的人格
这个概念我们必须要理解
因此 西方女性必须明白
她们从男性那里学到的荒谬念头
必须得到彻底摒弃
她们必须首先要成为妇女
这些说话像男人的女人
对霎哈嘉瑜伽毫无帮助
她们必须要像大地母亲一样
大地母亲允许你们
在衪身上做任何你们喜欢的事
我的意思是说 你们人类是如此愚蠢
极度开发剥削大地母亲
不止如此
大地母亲还承受了许多荒谬之事
但是当到达一个时点 祂开始爆发
然后祂开始在祂内在毁灭人类
当祂毁灭人类
你会看到地震 干旱等诸如此类的事
所有这类事情接踵而来
人们被这些问题吞噬
人们为此而责备大地母亲
这些问题是人们出于侵略本性
甚至是对大地母亲的侵略
而制造出来的
他们必须为此而付出代价
而他们也正在为此付出代价
现在 要停止这种
带来各种混乱的侵略运动
人们必须往回退
并发展出慈悲的整体感
除非你理解整体性
完全的整体 整体
那就是子宫 那就是你的母亲
只要你尝试个人主义
你就不能是一个好的霎哈嘉瑜伽士
你必须要与整体合一
现在 我们需要为此来面对我们自己
这是非常重要的
尤其是在西方 我得说我们必须要
非常清晰地面对我们自己
我们现在进展如何
这是极其重要的事
首先
让我们看看我们的注意力在哪儿
问自己这个问题
我们是霎哈嘉瑜伽士
一群有共同信仰的霎哈嘉瑜伽士
我有时候感到非常吃惊 即使现在
大家的注意力依然非常不妥
很简单的事
比如我们仍将注意力放在物质上
这是我的 这是你的
我得有自己的隐私
那么你就进入到
另一个带有侵略性的领域
如果你试图拥有你自己的隐私
那么你就在剥夺他人的隐私
如果你不是个霎哈嘉瑜伽士
你要有自己的隐私是没问题的
因为你在那时必须要在隐秘中成长
但是在来到霎哈嘉瑜伽后
你必须与其他每个人成为一体
这是很重要的
在来到霎哈嘉瑜伽之前 你是不同的
在来到霎哈嘉瑜伽后
你成为不同的人
整个概念必须要改变
那就是你现在已经与整体合一了
为了感到你是与整体合一的
你应该尝试放弃
你所有的个人主义态度
现在 常听到 是的
我喜欢这个 我喜欢那个
这很常见 我喜欢它 非常普遍
但是这不应该是
一个霎哈嘉瑜伽士要说的
你看 我怎能说我喜欢某些东西
试想一位母亲要承担养育孩子
她必须给予孩子生命 必须去照顾他
照看孩子的需要 要保护孩子
要训练孩子
她怎能说 我喜欢这个 我喜欢那个
哪来的时间
去想你喜欢什么你不喜欢什么
我喜欢这种食物 我喜欢那种食物
哪来的时间 哪有多余的精力想这些
注意力在哪儿
注意力是要放在抚育孩子上
现在 同样地
一个霎哈嘉瑜伽士必须知道
他内在的孩子诞生了
那就是灵
灵就是在他内在出生的孩子
因此 他必须要通过灵量去滋养它
他要浇灌它 他要去照顾它
必须要让灵成长
现在 哪还有时间留给其它荒谬的事情
你有个孩子（要抚养）
你们都是正在照看
孩子（即你们的灵体）的母亲
因此你哪还有时间去做其他事情
注意力应该是
我要做些什么来让这个孩子开心
让这个孩子成长
让这个孩子完全地彰显我自己
一旦孩子成长为一个成熟的孩子
母亲就会替换掉她自己
因此
你的内在要由母性而非父性来接管
对你自己的母性
态度应该像是母亲对待孩子
母亲的注意力是如何朝向孩子
你可以看到在日常生活中
我们行为如何
我看到人们即使是在现在
也对食物非常感兴趣
现在哪来的时间呢 注意力在哪儿
你们怎能如此担忧食物
担心睡眠 担心健康
担心这个 担心那个 我的意思是
你要担心你现在带着的孩子
这就是为何这孩子受到忽视
有时候你发现这孩子生病了
有时候陷入昏迷中
也可能会消亡
现在 对霎哈嘉瑜伽士而言
情况是非常不同的
如何对待他们自己
那些仍然追逐食物
和所有荒谬事物的人
我是说我看到一些霎哈嘉瑜伽士
他们所有的注意力一直都在食物上
对于一个如此专注于饮食习惯的人来说
怎么去奉献
像我们所见的
你们中有一些人可能也见过
Ajanta石窟(印度著名佛教石窟)的建成
用十代人 他们建造了Ajanta石窟
十代人
他们从一处连水都没有的地方
开始修建
日复一日 成千上万的人
没有任何报酬 没有任何回报
建造成这座石窟
没有食物 没关系
他们过去常常在这儿或那儿吃些水果
但是他们的奉献精神
给了他们力量来做此事
但是这个奉献只有当你意识到
你必须要养育你的孩子时
才能发展出来
那么 如果母亲是丑陋的
孩子也将是丑陋的
因为在孩子身上表现出来的
是母亲（的特点）
虽然她没有宰制孩子
但她肯定会破坏孩子的形象
当我们这些霎哈嘉瑜伽士
不去花心思
来照顾我们的灵和我们的灵性成长时
这样的事情就会发生
即使现在 依然非常吃惊地看到
百分之五十的人给我写信
母亲 我还是被附体了
我用过柠檬和辣椒
我要为了这事那事来见您
我认为是一种非常低级的事情
即使这么多年过去了
如果你还被附体
我觉得你应该每天鞋打你自己108次
我个人认为 这是非常低级的行为
你的母亲
在你身上这么努力工作之后
你还是老样子
回来还是带着要把所有问题
带给你母亲的可怕念头
这意味着你没有照看好你的孩子
现在 在霎哈嘉瑜伽
你需要照看的不是你个人的孩子
这点 你应该明白
这一点上我们没有很好地领会到
尤其是那些知识分子没有领会
他们认为自己的孩子应该搞好
其他人的孩子则不重要
或者
你与其他人是否有联系也不重要
这很常见
因为 你知道 理性给了他们这种感觉
哦 我的灵还好 我的生命能量还好
那么如果我不去普祭的话也没事
或者我不参加任何集体事务
不支持任何集体工作
不对霎哈嘉瑜伽承担任何责任
不做这些都无关紧要
因为一旦你变成集体性的
你就要承担责任
因此你对自己过于满意(就会想)
我不需要承担任何责任 这很好
所有的霎哈嘉瑜伽士都不好
或者他们中有一些人不好
我和他们没有任何关系
这样那样的想法
但是在霎哈嘉瑜伽中 事实上
母亲的爱是遍在的
因为如果你是鼻子
那么有的人便是眼睛
如果你是耳朵 那么有的人便是嘴唇
因此 对你们来说 明白这点很关键
如果任何霎哈嘉瑜伽士有麻烦
你就有麻烦 这是对你成长的威胁
对你成长确实是一个威胁
因为是要整体得到成长
当然 那些完全无用之人
会逐渐地被抛走 这是母亲要做的
他们会被抛走 绝对地
抛得远远地
以至于他们再也不会回来
但是你不需要
为这些要被抛走的人担忧
他们会得到一些机会
有一点功劳 一些恩惠
但最终他们会被抛走
因此你不需要担忧
但是你需要担心整体
并且你必须承担这责任
那些不承担责任的人
是那些没有使他们的孩子
（即他们的灵）成熟的人
你可以承担各种类型的责任
想想你可以承担什么责任
这就是为何我们大部分人
都有喉轮的问题
因为我们不承担责任
无论我们承担何种责任
我们都必须比普通的政府公务员
有多得多的责任心
有时候我们一只耳朵进
又从同一只耳朵出
甚至没有允许它进入到脑袋中
因此 你必须要理解这个孩子
是你的责任
你必须要照看这个孩子
还有 整体也是你们的责任
现在 如何建立你们的灵之间的联结
如何保持灵与子宫
也就是灵量之间的联结
这是我们所有人要面临的最大的问题
就是我们的联结非常的松散
这也是为何灵量不能去照看灵
我想你在霎哈嘉瑜伽中
是否注意到了一件事
那就是你可以驾驭灵量 而不是灵
你可以抬起你的手 灵量会移动
你可以驾驭它
你可以给它一个班丹
它就会转啊转啊转
但是灵呢
你不能操控它
只有一个口诀可以去唤醒灵
就取悦祂而言 你必须要说你是灵
但是你不能驾驭它
你必须要用灵量去照看它
你必须要把灵量带到那儿 带到心中
这个现在依然幼小的孩子
必须给予细心呵护才得以发展和成熟
因此 男人和女人双方都需要理解
如果你是一个男人
如果你是一个专横的男人 这没关系
但如果你是一个女人 如果你专横
那么用霎哈嘉瑜伽来治疗你
就是一件困难的事
因为你失去了作为一个女人的素质
至少你首先需要成为一个女人
如果你甚至都不是一个女人
那么对这些既不是男人也不是女人的
第三类人能干些什么呢
现在 当那些男人专横时
他们必须要明白
他们要成为慈悲的人
他们必须要友善
他们必须要善解人意
但是不要怯懦屈从
绝不要怯懦屈从 这是我们要明白的
你不应怯懦屈从
现在 女人要成为具有伟大的 宽广的
包容的 接纳的 滋养的
所有这些品质的人
现在 在西方
人们有时候会用这种方式说丈夫
我很震惊
比如说 X先生 X 你这个还没干
X 你那个还没干
你怎么能这样放置这个
要做这个 要做那个 做那个
这不是女性的处事方式
这样做（告诉他要做什么）
是完全错误的
你会变得男性化
这样我们就完全失去了
那种女性用爱去给予滋养的力量
这才是女性的力量
女性没有理解这一点
我告诉你一个简单的例子
我的孙女 她一直想要成为一名空姐
她说 你一定也想过当一名空姐
我说 为什么呀
当一名空姐有什么好的
她说
那是你唯一可以给别人食物的时候
你看 母亲的天性是
“让我来看着他们吃东西”
你看看 她们自己不吃
她们就是想着别人吃好
但是 我告诉你
西方的女性不这么认为
她们不能明白这一点
我为什么要这样做
为什么他不能做
以恰当的方式
做好这些事是你的特权
但假如有人是个很好的机修工
那么女人也会想成为一名机修工
我会做这些机械的事
她不是来做机械工作的
她来那里是为了处理情感的机制
然而 她则恰恰相反
比如一个男人回到家中
她不停地命令他
你得把那个放好
为什么你把我的地毯弄脏
你为什么要这么干 把它打扫干净
把那个拿起来 做那个
他所有情感的机制都完蛋了
一旦他情感的机制完蛋了
他就一无是处 然后你也一无是处
男人也不应该做女人的工作
让他们做他们自己的工作
我认为当今西方最大的问题
就是男不男 女不女
我发现那些素质是如此可怕
以至于我不知道
如何来应对这种混合体
你得明白生活中
这个非常简单的道理
那就是如果你是个混合体
你就不会拥有霎哈嘉瑜伽士的素质
如果你将其混合起来
就会变得非常滑稽 是不是
因此女人必须努力成为女人
男人必须努力成为男人
现在我们看看
男人的男性特质
对意识发展的影响是什么
因此 当男性特质得以展现时
我们发展了科学
我们发展了所有这些知识
所有这些外在的事物
现在 万事俱备
因此女性必须要赶上来
我是说
我只是在用非常抽象的语言去说
不是指女性 但是你可以说女性化
女性的本性现在必须提升
现在万事俱备 只需要去点燃
所有的轮穴都准备好
只需去唤醒灵量
灵量跟其他的轮穴一样重要
因此 现在唤醒灵量
灵量的运行以及行为模式
与轮穴的行为模式非常不同
如果灵量变成了轮穴
而轮穴变成了灵量
你将如何管理霎哈嘉瑜伽
但是 我们必须以所有的尊严和自豪
来呈现我们自己的本性
不要有任何低落的感觉
因为男人骑在马上
女人也想骑在马上
女人有何必要坐在马上
我不能理解 这里所有的女人都骑在马上
她们也会变得像马一样
我想你们一半的皇室成员
已经看起来像马了
对吗
我想是这样 她们的脸看起来像马
你看 对女人来说 没有必要
去做男人们已经做过的所有事情
比如说 现在有一种男性化的人
必须要他们来做某项工作
现在 你已经完成了工作
好 然后另外一种人
还一定要来做这项工作
现在来看看上天的处境
一旦某件事情已经完成
另外一个来了也想做同样的事
这样就全乱套了
你们能理解我所说的吗
所以整个能量都被完全浪费了
为了这个水瓶座时代的到来
所有的准备工作都已就绪
水瓶座时代的到来
是要带来灵量的上升
并让整个事情
以左边和右边会合的方式
去成就出来
你们所有人都被点亮了 得到了启发
以一种恰当的理解来分担整个工作
这个问题关乎我们的存有
现在 看看大地母亲
祂自己是如何被创造的
这也是件非常简单的事
首先 能量开始流动
因为这是一个组合的能量 对吗
然后 这个组合的能量
像这样一圈又一圈地转
当它凝结在一起时
就出现这个大爆炸
当大爆炸发生时
你要知道 这是男性化的工作
在某种程度上 是男性的风格
因为大地母亲还没有出现
所以这些小碎片
继续转了一圈又一圈
随着动量的增加 它们变成了圆形
从中大地母亲被拣选来做一项工作
而不是所有的事情
此刻保持沉静 好吧
在大地母亲上 生命从水中诞生了
碳元素进入
在万物的帮助下 人类被创造了
然后男人们四处奔走 改善社会生活
无论他们对社会做了什么
无论他们的自我可能做什么
现在都已经完成了他们的工作
你看 他们现在可以领救济金了
(不用再做了)
子宫 或者我们可以称之为灵量
已经等待了许多年 它们一直在休息
就是在等待那个时间的到来 不是吗
因此我们称之为
“现在开花结果的时候到了”
在那个时期
灵量必须要上升并去点亮
以这样一种方式来完成整个工作
这很简单 你们现在理解了吗
因此 男人和女人之间没有竞争
而是工作方式不同
如果你理解这点
那么这种方式的改革
才会得以发生 而不是反抗
实际上 女人在反抗男人
这是毫无意义的
我的意思是 这是一件令人头痛的事
你创造了某些东西
让他们去生长 然后另外一方来了
他们本是来完成工作的
现在却开始反抗
因此 改革必然要发生
只有当我们理解
有什么是如今剩下来需要做的工作时
改革也才有可能发生
你们听懂了吗
剩下要做的部分就是自觉
唤醒我们的灵量
为此你的女性品质会帮助你
而不是你的男性特质
因此 人们必须放弃侵略性
因为他们现在是霎哈嘉瑜伽士
他们必须要具备女性品质
而不是去争斗
如果女人去争斗 她们就不是女人
你看 当女人们被告知
你一无是处 毫无用途
这样她们就会尽力表现出
不 我们也是好样儿的
如果你们吃过一只乌鸦
我们要吃掉三只
（注：吃乌鸦是英文俗语 指因逞强后
被证明自己是错误的而感到丢脸）
现在 这种理解和明智的认知应该是
我们必须要做些什么
来改变我们生活的风格和方式
问题出在哪里
转折点来了
现在
无论如何进化绝对不可能是反抗
这是人们的错误观念
这不是你打我 我打你的对抗
互相不停地碰撞
你的行为就像一个钟摆
你们见过钟摆的运动
它不像是钟摆这类东西
今天你作为穆斯林出生
明天你作为一个犹太教徒出生
然后你作为一个犹太教徒出生后
接着你作为一个印度教徒出生
然后你又以某某出生
这不是钟摆 这是一种螺旋式的运动
因此每次你得到进化
你都处于比以前更高的水平
所以这个运动是螺旋式的
明白这点吗
现在 为了在我们的存有中
达到更高的位置
我们要做什么
那就是去明白
我们要从这点上升至那一点
我们必须以一种螺旋式的
而不是钟摆的方式上升
要以螺旋式的方式移动
你们需要用到另外一种力量
无论你们迄今为止使用了什么
都必须被赋予另外一种力量
那就是女人的女性品质
但是女性化的女人在哪儿
她们会打扮得像女人一样
她们会尽量表现得女性化等等
不是这样的 而是要由内而外的
发自内心的 有一颗女性化的心
耶稣在祂的生命中展示了女性品质
祂原谅
只有女人可以原谅 男人不能原谅
因为男人是好斗的 他怎能原谅
克里希那从不原谅任何人
祂经常杀戮
正是皇家风范
那么 好吧 你要如此
没问题 完蛋吧
祂如此的宽恕 这显示了
祂正在转动这个螺旋
现在 在人类之中
女性品质必须要得到发展
但那并不是说
你开始像女人一样走路
或者开始追求腰围的大小
因为那是另一种愚蠢 你看
相反女性品质就要像慈母般的
不是父亲般的 是母亲般的
那种仁慈 那种温和
应该表现在你对待彼此的行为之中
当然这个力量也会去纠正
有时候也会发脾气
母亲有时必须对一些事情发脾气
尤其是对那些行为不端的人
她必须去呵斥 惩罚
有时候她也会毁灭 这没问题
但这只是偶尔 不是一直如此
因此 现在要去接受
就如同大地母亲一样
我们也必须要宽容忍耐
梵文 有同样的忍耐的天性
大地母亲是所有事物的支持
祂接受所有事物
祂吸收（不好的）能量
明白吗 谈谈吧
现在 自觉后
你第一次能够回赠你从祂那儿所取得的
你可以给祂所创造的树木以生命能量
你可以让它们变得美丽
你可以把一朵花儿变成更美丽的花儿
现在 无论你从大地母亲那儿得到什么
你都可以给予
因为你的大地母亲
在你的内在得到了觉醒
因此你把你
从祂那儿得到的一切都回报给祂
还可以给予他人 慷慨 伟大的心
高贵 宽恕 爱 情感 为爱包容一切
对一个母亲而言
为了拯救孩子 她会自己挨饿
她会竭尽所能去拯救她的孩子
她对她的孩子有完全的奉献
这才是一个真正的母亲
我是说你现今看到的那类母亲
她们既不是母亲 也不是女人
但我所说的是一位母亲的真正形象
在你的面前就有这个形象
不管你是男人还是女人
作为一名霎哈嘉瑜伽士
你现在必须发展一种
关于情感 爱和慈悲的新的意识
生气 发脾气 对人喊叫
不会对我们有所帮助
如果你们必须要帮助整体
帮助整体的成长
就要试着
让你自己成为一个更温和的人
当你发脾气时 对他人不友好时
你可以对自己生气
所有的问题
都来自于过度的男性化发展
过度发展 它到达了一个点 你看
它到达了一个如此令人苦恼的点
它现在必须要降下来
但是 没有得到自觉
女性品质在低层次
可以是非常非常小心眼 小肚鸡肠
可能会一直在担心她自己的孩子
这就是我们必须要改变的
那就是对每位霎哈嘉瑜伽士
每个人都有爱与关怀
当说到与他人争斗时
你们都是一体的
但是在你们之中 你们可以互相照顾
告诉他们 举例说 我鼻子这儿有点疼
我会以同样的方式去尝试揉揉它
但是我不会尝试去把鼻子切掉
我会吗
或者猛打我鼻子 我不会
因此 感觉对方就是我自己
尝试去以那种温和善良的方式
去改善和帮助对方
我希望你们理解事情的整体性
简而言之就是
我们必须去改变整个方式
霎哈嘉瑜伽士的社会
已经发生了根本性的改变
在普祭开始之前
你们可以问我任何你们想问的问题
你们可以从中看到所有离婚的问题
可以说是左脐轮的问题
有问题吗
母亲 为了他们自己的好处
而去伤害他人好吗
你看 当你们不是一个整体的时候
就会有这个问题 对吗
现在 就像我告诉你们的
假如你是整体 那么谁是他人
然后你会 即使你不得已受了伤
比如说
假如我的大拇指流血了
我使劲按住它来止血 它会疼
但是必须要用到明辨力
那就是我正在流血
血是宝贵的
比那一点伤疼要宝贵许多
必须要有那种明辨力
在霎哈嘉瑜伽
你们都可以自由地发展你们的明辨力
一旦你们发展了你们的明辨力
渐渐地你将会知道该如何做
刚开始你会受伤
毫无疑问 因为你们习惯如此
我曾看过这儿的人们 只是互相咆哮
他们一看到彼此就开始咆哮
你到这个国家的任何地方去
不管你去哪儿
他们就开始毫无缘故地咆哮
我非常吃惊
在浦内 我去那儿
那儿也是每个人都互相大吼大叫
你看
不管他们喝没喝醉酒
没有任何区别 同样的状况
但是得到自觉后 你确实可以说
因为你关心 所以为此担心
但是你是在用一种
可以达成结果的方式来说的
明白我说的点吗
你应该能达成结果 这就是准则
但是 假如一个男人第一次到这里
你告诉他 你是个亡魂
他自然会感到受伤
很常见
第一天 某人走进来
然后你说 你是一个亡魂
感谢神 如果他不知道“bhoot”
这个单词的意思
那么没问题
但是首先 你得想到要温和 正确
充满芬芳 甜美 找到方式方法
有一个非常好的方式 在晚上的时候
写下我今天说了多少甜美的事情
不像我们所说的这类甜言蜜语
“你看起来好美”诸如此类
不是那些可能纵容自我的肤浅的事情
而是一些事情可以是如此甜美
有一些非常好的字句
人们这样说 你够暖和吗
非常甜美的方式去问问题 这是很简单
但是你可以像那样去说话
但是我曾看到过
即使像这样说 人们也感到困难
比如照看他人的舒适
如果有一个人坐在那儿 他想要水
他尴尬地坐着 你就赶紧去给他水
噢 这太出乎意料了
噢 天啊 你给我水了
我可不是他的仆人
马上这个问题就来到头脑中
时不时地尝试去做点事情
或者有时候去想想 来到市场
你找到一些东西 噢 让我买给他吧
孩子们会这样
我曾见过孩子们
他们一直都想着朋友们
想着可以给其他人买些什么
这个对我朋友来说不错
这个对她来说挺好
她特别喜欢这类东西 她喜欢这个
所有这些小小的事情
有时候 即使像一件小事
比如在早上你起床了
你看到另外一个人在那边睡着
他的毯子在一处
而他的枕头则在另一处
因此你就把他的头放在枕头上
给他盖上毯子 这是母亲的工作
不是出于恐惧 而是出于纯粹的爱
就好比 天气很冷 扣子开了
你可以给那人扣上 他会喜欢的
这是很小很小的事
女性有许多她们可以做的
小小的甜美的事
这些事会让男性非常开心
但是现在女性已经失去了这种感觉
不是争斗
而是想想
你可以给他们做什么甜美的事
有时 可以戏弄调侃
有时候 也可挠痒逗乐
但是 你看 一种甜蜜
彼此之间的融洽
那种我们可以做到的感觉
那是导师的工作
你看 那是导师的工作
只有成为导师的人才能做到
那些没有成为导师的人
没有能力这样去做
他们会又回来去伤害
最终 他们会终结于伤害
争斗或者互殴
但那些成为导师的人
会如此美丽地做所有事情
这是一种非常甜美的关系
它被称为“madhurya”
没有任何欲望 没有任何金钱交易
这是如此甜美的关系
然后喜乐会洋溢
所有那些反常的事情会减少
只剩一种非常甜美的关系
好吗 即使只是说到这些
你就感到高兴